<?PHP

$disc = "Registrazione (ai sensi e per gli effetti della legge 196/03) L'utente, registrandosi, presta il consenso ed autorizza l'inserimento dei suoi dati personali nella banca dati del gioco con il fine di inserirli nell'elenco dei suoi utenti. Gli stessi dati NON saranno ceduti e utilizzati ad alcun soggetto estraneo a chi, attualmente o in futuro, gestisce il presente gioco. I dati saranno trattati elettronicamente e serviranno esclusivamente per partecipare al gioco e per ricevere eventuali ed indispensabili comunicazioni tecniche via e-mail. L'interessato potrà in ogni momento e gratuitamente esercitare i diritti di cui all'art. 13 L.196/03, quali: la possibilità di accedere ai registri del Garante, ottenere informazioni in relazione ai dati che lo riguardano, ottenere la cancellazione o il blocco, ovvero l'aggiornamento, la rettifica o l'integrazione, così come previsto dall'articolo 13 L.196/03 inviando una e-mail all'indirizzo webmaster@omeyocan.it. Il responsabile tecnico che amministra il database contenente i dati degli utenti coincide con l'intestatario del dominio www.omeyocan.it e puo' essere contattato all'indirizzo e-mail webmaster@omeyocan.it.
L'accesso al gioco è vincolato per via dei contenuti spesso violenti, il turpiloquio e possibili scene di sesso. Pertanto, proseguendo, dichiaro di avere più di 18 anni di età o di averne più di 16 [in quest'ultimo caso l'iscrizione ha il consenso dei miei genitori o di chi ne fa le veci]";

?>